#set page(width: 700pt, height: auto, margin: 20pt, fill: white)
#set text(font: "JetBrains Mono", size: 10pt)

```
Тип данных: float

Исходный массив:
Массив [размер: 10]:     2.07    -3.43    -5.94     9.97    -5.50    -2.45    -2.17     3.19     3.98    -0.85 

После операции 1 (умножение на 2):
Массив [размер: 10]:     4.15    -6.85   -11.89    19.95   -10.99    -4.90    -4.35     6.38     7.95    -1.69 

После операции 2 (замена |x| > 10 на 0):
Массив [размер: 10]:     4.15    -6.85     0.00     0.00     0.00    -4.90    -4.35     6.38     7.95    -1.69 

После операции 3 (удаление нулей):
Массив [размер: 7]:     4.15    -6.85    -4.90    -4.35     6.38     7.95    -1.69 
```
